---
title: "From me to you"
layout: post
categories: Secret
---
# Chà chà, lại là mình đây

Ừa, gặp lại chắc chỉ đến thế thôi chứ mình không muốn làm phiền cả hai cậu nữa. Nên nói sao cho hay nhỉ. "Good luck??", "Chúc may mắn và hạnh phúc abcxyz??", trông nó phèn chết được haha. Có thằng đần nào nhìn ảnh mà ko đoán được không hmm. Thk nào nhìn profile mà đoán trật nữa thì thk đó đúng là nên isekai đi, nhể. Cơ mà, ừa mình đần thật, cố chấp nữa, ko dám thừa nhận, hướng ngoại parttime, hoặc đơn giản chỉ là muốn níu lại chút gì đó cũ. Cơ mà mình cũng hay đoán sai lắm, cũng ko chắc chắn, nhưng nếu đúng thì thật tốt vì đã "từng có", hoặc không cứ coi mình là thằng người quen mất não chuyên ảo tưởng linh tinh rồi block cũng đc, mình thoải mái với chuyện đó <(") <(") Cơ mà nếu mình cứ hành xử như thế chắc mình sẽ là người xấu trong mắt bạn B kia mất. Mắt không thấy tim không đau, lại phải tập quên thêm lần nữa chứ biết làm sao giờ, trước đây từng thế rồi mà nhưng mà lần đó t còn chả biết tại sao nó lại xuất hiện cơ, damm zui thiệt. Cơ mà lần này thì hơi khó chịu thật đấy, khó chịu hơn lần trước khá nhiều, trước thì còn đỡ chưa bị ám ảnh lắm, nên là h cứ unfr để tập trung thi xong rồi sau này t gặm nhấm gì thif gặm nhấm <(") Cơ mà nhạc t nghe hay đấy chứ, bài hay thì toàn nhạc suy, mà nhạc suy thì như bát súp thập cẩm ấy, chán thiệt, nó ko liên quan gì đâu, chỉ là youtube/tiktok đề xuất như nào thì t nghe như nấy, nhưng ừ t cũng cảm thấy nó giống t phần nào đó, chán ghê. Cũng đ hiểu có phải do ông trời sắp đặt ko mà t tỉnh dậy lúc nào cũng trùng thời gian, đ thể hiểu được sự trùng hợp ngẫu nhiên đến khó tin, nhiều vãi. Cơ mà nhé, nghiện ít thôi, 2 tháng đủ để t xếp được thời gian hoạt động trung bình của 1 người đấy, 1 tuần t vô đc có 6-7 trận mà lúc éo nào t vô cũng out, damm khó chịu thật <(") Cơ mà nói đi cũng phải nói lại, đừng nói, chỉ nghe thôi, đúng hay sai t cũng ko cần biết, cũng chẳng muốn làm ai mệt mỏi nữa, cơ bản mình t chạy cũng đủ mệt r. Thế nhé, đọc được hay không thì t cũng chả bận lòng nữa đâu, nói dối đấy <("), t giờ chắc hết bị ám ảnh rồi <(") biết đâu sau này lại lên lại như lần này, chịu chả biêt đc, trong mơ còn thấy nữa mà :))) nói ra thì ngại và ừ hơi điên nhưng mà thôi, ko nói ra t lại khó chịu đến chết mất.Thế nhé, liệu mà cố gắng lên, được 2 năm rồi thì ráng mà đi lâu dài đi ko là t hết nói nổi :))) .......................................................

Ừa, nếu mà đọc được những dòng này thì đừng nói gì cả, cứ im lặng mà lướt qua thôi nhưng t thì hi vọng m đừng đọc được không t lại ko biết chui xuống đâu mà trốn nữa. Thảm hại thật đấy, cơ mà đéo hiểu nữa, cơ mà nếu có dịp thì ủng hộ team `Cab Fan[G]sub` nhé, bọn mình chuyên dịch truyện romcom (trước đây mình từng dịch thôi, h đi viết dạo giải trí hehe).

cơ mà blog tiện thật, có cái viết nói ra nhưng ít người để ý :))))