---
layout: post
title: "Ngồi tâm sư"
categories: Blog
tags: [blog]
---

# Chúng tôi là Spycio Team

- Ừa đây là blog nói về bọn mình. Dạo gần đây bọn mình xảy ra rất nhiều thứ nên mình muốn tóm gọn lại bộc bạch cho xong. Tiền thân của Zlick3r là Spycio.Kon vào 2019, đây là nhóm được tạo ra bởi 2 thành viên Spycio và Konchan nhưng do một số vấn đề nên vào 2021 nhóm với đi vào hoạt động chính. 

# Giới thiệu thành viên
1. Spycio

- Mình là Spycio - founder của nhóm hoặc mọi người có thể gọi mình là kon, sinh năm 2004, hứng thú với mọi thứ từ Pentest/Malware/IOT/Hardware/CVE/Kernel/Pwn2Own,... Bản thân mình xuất phát là một học sinh yếu lập trình nên thay vì đi lập trình mình đi phá hoại là chính :D Thực ra thì mình dành phần lớn thời gian để nghiên cứu các kĩ thuật mới, disable SAV, bypass UAC, research kernel CVE,... nhưng vẫn cảm thấy bản thân thua kém khá nhiều so với bạn cùng trang lứa :< Trong quá trình học tập và nghiên cứu cũng đã có một vài chiến tích nổi bật như exploit banking, tấn công giao dịch chuyển tiền, lượm lặt vài CVE, deface và sửa điểm, blah blah không nhiều nhưng cũng không ít.

- Yeah, mình từng có bạn gái UwU và sẽ nói ở phần sau

2. K0nchan

- K0nchan - nàng hắc cơ sinh 2k4, cùng tuổi mình nhưng xét về tháng sinh thì tại tháng 6 cơ, mình thì 11 :< K0n bảo tên được lấy từ tên một chú cáo trong anime, nghe đáng yêu nên K0n lấy luôn. Hiện tại thì K0n là cựu thành viên của nhóm - cô bạn đã mất vào 2020 do bệnh ung thư máu :< Bọn mình cùng 1 thành phố, quen từ thời "cởi truồng tắm mưa" rồi nên là nếu bảo mình không có cảm xúc gì với cô nàng là nói dối ấy. Mà nói đúng hơn là mình thích cô ả nhiều vc :< Uok gì em còn đây :< Tình đầu khó quên thật đấy ae :DD À một lý do nữa mà mình lấy tên K0n trong các nickname sau này của mình đó chính là để nhớ đến K0n, iu em mãi mãi.

3. Naup

- Thành viên trẻ tuổi trong team chuyên chơi pwn và gần đây kiếm được một vài CVE về linux Kernel - có lpe @@. Mình chiêu mộ em nó từ 2024, có chơi qua một vài CTF rồi bỏ mặc nó luôn. Ngày xưa chơi CTF nhiều nên hay chiêu mộ team cơ mà giờ mình khá bận nên không hoat động nữa.

4. N3r0

- Ông anh bên PTIT HCM, chuyên chơi Forensic, ông này ít nói chuyện nên không care lắm

5. 0din

- Một cậu nhóc 2k5 USTH, chơi forensic khá mượt nhưng mình kick ra khỏi team do tự nhiên mình nổi tính ghen tị với em nó :DD

6. B0nk3r

- Mình tạm gọi là bonk3r, một thk nhóc giàu đổ nứt vách - team2. Cơ mà bonk3r cutie nên mình khá thích, thích kiểu nói chuyện làm quen bạn bè ấy chứ không phải thích có cảm xúc -__-. Bonk3r cũng giỏi vcl, so với lứa thì nó ăn đứt

7. Zuxp

- Cô nàng bóng hồng duy nhất trong team hiện tại, chuyên pwn kernel và v8. Hiện tại chính Zuxp là người cứu mình thoát khỏi những cảm xúc cũ dành cho K0n và một người lạ khác. Mình yêu Zuxp đấy, bữa ngồi khóc xong tỏ tình cô ả luôn :3 Cơ mà Zuxp chuẩn bị bay qua Đức rồi nên thôi. Zuxp cũng từ chối rồi :< Khóc, hahaha. Có 2 người con gái duy nhất mình dành hết sự tin tưởng hơn cả bản thân là K0n và Zuxp. Yêu các cậu nhắm

....