---
layout: post
title: "Chỉ là ngày cá tháng tư"
categories: Blog
tags: [blog]
---

- Cá tháng tư, thật sự nó là một ngày tuyệt vời để trút bỏ nỗi buồn, những lo lắng bứt rứt ko nguôi trong lòng, với tôi là vậy. 

- Dạo này tôi lại suy nghĩ về tương lai, về em, và cả về tôi. 

- Về tương lai: 
- Liệu tôi đã có thể báo hiếu được cho bố mẹ chưa: Ừa, con cái phải báo hiếu cha mẹ là chuyện bình thường chứ không nói là rất bình thường, đấy còn là khi bố mẹ bạn đã lớn tuổi rồi, việc của họ là nuôi dạy bạn lúc họ còn trẻ và tận hưởng tuổi già một cách hạnh phúc. Tôi không thích những người đã đến độ tuổi đi làm nhưng vẫn phải ngửa tay xin bố xin mẹ. Không thể tạo thêm áp lực cho họ.
- Bố mẹ tôi là những người thật sự tốt và dễ tính -\_\_+, ngày xưa còn nghiêm chứ giờ thì tôi nằm ườn 1 chỗ cũng chả cằn nhằn nữa ;-; Mỗi lần nghe ông bố bà mẹ nói bố/mẹ lo được (thực sự thì lo được thật -\_\_\_-) thì tôi vẫn cảm thấy mình đang gây áp lực cho họ -\_\_\_\_-, thực sự là lo được thật, nhấn mạnh lần 2, chứ đ nói là thoải mái chán. -\_\_\_+, cơ bản là có 1 thời gian tôi đi kiếm xèng bằng cách bịp bốc thăm trúng thưởng với mấy đứa trên lớp cấp 2 -\_\_\_-, cả ngày chỉ được có vài chục mà bọn nó phát hiện mình bịp, cay vãi :))) Quay trở lại vấn đề, tôi muốn ba mẹ tôi có thể tận hưởng cuộc sống an nhiên mà ko cần lo nghĩ đến tôi thôi :3 con yêu bố mẹ :3 Cơ mà nếu các ông mà nói chuyện với bố tôi thì sẽ nể bố tôi lắm đó -\_\_\_- hầu như ông là người gánh đạn thay cho tôi, từ vụ đánh sập web X -> công an định bế tôi uống chè cho đến mấy vụ tôi tức ói máu với mấy ông chả ở trọ -\_\_\_+ Cơ mà nếu là ba mẹ bạn, đừng tiếc tiền mà mời họ ăn ngon :333

- Thứ 2, liệu tôi đã tìm được công việc ổn định chưa: Như bao người, việc đầu tiên mà tôi muốn hướng đến để tách ra khỏi ba mẹ là tìm một công việc ổn định để lo cho cuộc sống -\_\_\_-, bạn nghĩ tiền trọ, tiền điện tiền đồ ăn từ trên trời rơi xuống à -\_\_\_- Ừa vẫn phải có một công việc có thu nhập đủ tốt để có thể lo cho được cho bản thân trước. Dạo này tôi cũng đi săn bug bounty cùng đứa cháu, hai cậu cháu nói chuyện khá vui vẻ vì cùng ngành mà :)) Cơ mà tôi vẫn hướng đến có một công việc thu nhập cao để có thể thực hiện ước mơ năm xưa.

- Thứ 3, liệu tôi đã có thể mua nhà được chưa: Uok mơ ngày xưa của tôi đấy, đồ mình tự bỏ công ra thì mình sẽ biết quý trọng hơn, bản thân tôi cũng muốn tự xây một căn nhà nhỏ. Trước mắt là tiết kiệm tiền kiếm đất đã, đất quê cũng được miễn là có đất -\_\_\_\_-. Tôi cũng ko nghĩ mình sẽ ở thành phố mãi, tôi sẽ về nhà ngay khi tôi đủ tiền :DD Không khí thoải mái con người dễ chịu, tôi yêu Gia Lai quê tôi.

- Về em: Đây là phần tôi sợ nhất, chắc mọi người không biết nhưng để tôi kể một chút về em. Tôi không nhớ cụ thể tôi gặp em là từ khi nào, nhưng chắc khi đó em tầm lớp 6 hay lớp 7 thì phải. Em sau tôi tận 2 mùa xuân, đáng yêu vãi @@, suỵt anh nói nhỏ chứ em đọc được thì anh ngất đấy :< Yeah, một phần cũng gần nhà nên tiếp xúc cũng được nhiều, nhưng một thời gian dài tôi không gặp và em cũng chẳng thấy nên cứ thế trôi qua thôi. Ngày xưa nhỏ này hướng ngoại phết :D Phần lớn là vì tôi tự ti nhiều thứ vãi. Ừa thì trước mắt phải nói anh nghèo vcl -\_\_\_-, nghèo ở đây tức là bản thân tôi kiếm còn chưa đủ -\_\_\_+ anh ko muốn sau mình già vẫn sẽ còn lông bông thuê trọ đâu -\_\_\_+ Và anh muốn em xứng đáng với những gì em nên có :< cơ mà hiện tại thì anh chưa thể nên anh mới nói anh cần thời gian - anh biết em cũng hiểu mà :< Cơ mà m cứ động viên anh mãi làm anh càng thấy mình thất bại vc, cơ mà nó làm cho anh có động lực hơn, rấc là cutie nhé /UwU/. Tự ti tiếp theo là về bản thân, anh còn méo biết anh có thích em hay không, lâu lâu anh lại đổi ý đẩy m ra xa xong lại ngồi dằn vặt bản thân. Cứ gọi là anh bị lụy đi và ghen nữa -\_\_\_+, cơ mà biết ủy mị thì chắc là thích r, còn tại sao thích thì hỏi ông trời ấy, nó tự đến rồi ta mới tìm lý do chứ ko phải tìm lý do rồi mới thích -\_\_\_-. Cơ mà anh sẽ ko khen m xinh đến khi anh thực sự có m đâu -\_\_\_-, cứ mơ đi. đáng yêu là được r :D Còn nếu em vẫn còn thích anh, ừa thì sẽ anh sẽ cố hết sức để rút ngắn khoảng cách. Còn không thì cảm ơn vì cho anh một kỉ niệm đáng nhớ. Duma m là người đầu tiên anh nói đấy, muốn chết quá :< Cơ mà anh sẽ ráng nốt năm sau, đc ăn cả ngã về 0 :v Ờm, chắc anh cg nghĩ em tốt bụng nữa :> Trân trọng những thứ m chia sẻ vs anh. Anh thì ko giỏi đoán đâu mà nếu đoán anh hay đoán sai lắm -\_+ nên được thì nói thẳng thôi -\_\_-, cả â và e chắc đều thích thế hơn

- Về tôi: Tôi thì có cái mẹ gì để người ta thích nhỉ, đcm. Các con vợ thích mình có ai nhỉ, hay đs giờ mình gieo tương tư linh tinh -\_\_-,